Toda la info : https://git-scm.com/book/es/v2/Herramientas-de-Git-Submódulos

*IMPORTANTE*
Al hacer clone habras obtenido los directorios de RetroRunner con toda su info.
Sin embargo WeirdEngine deberia estar vacio.

Debes ejecutar 2 comandos para obtener los archivos.
*git submodule init* -> Inicializara el archivo de configuracion local
*git submodule update* -> Buscar todos los datos del motor y que verifique el commit adecuado que figura
en el superproyecto.

*IMPORTANTE*
Trabajando en el proyecto con submodulos - Obtener los cambios del submodulo

La manera mas sencilla de actualizar los cambios realizados en el submodulo es a traves de 
"git submodule update --remote", git ira a los submodulos y buscara y actualizara todo.

Si quieres hacerlo paso a paso y ver los commits que cambian debes:

Acceder al directorio del submodulo y ejecutar "git fetch" y "git merge".
Si ahora vuelves al directorio del proyecto principal y ejecutas "git diff --submodule" puedes ver
que el submodulo se actualizo y obtener la lista de commits que se agregaron.

*IMPORTANTE*
Trabajando en los submodulos del proyecto.

Si deseas cambiar los archivos en uno de los submodulos y luego subirlo a su respectivo repositorio lo puedes
hacer, para ello simplemente accede al directorio del submodulo y ejecuta un commit normal. Los cambios
realizados deberian actualizarse en el repositorio del submodulo.
